大家哎呦我忘记把这个罩子拔掉大家
二嗯哎下午好下午好
唉我的耳机怎么缠在一起了
下午好下午好下午好
我们得稍微等一下
大家得等NS稍微充一下电再讲
嗯嗯看得等NS稍微充充电
下雨天好
我想你哼
怎么我的鼠鼠标又开始卡卡卡卡
疯狂的卡我重新插一下
飞京是为什熟悉
是嗯赶紧算了哒难的的的干
我们这个昨天昨天大概几点啊
嗯怎么打开没反应
我们是昨天一起在外面吃的晚饭
大家我们没有在那个水会里面吃完
我们在外面吃了晚饭然后再再去的水
那我晚安因为我想想那个时间怎么算
就是一般他这种地方那个门票不都是有
就是都是按照时间算吗
本来一开始说是想这个什么
想买这个十二小时的票
因为吉吉前辈
她是第二天早上要去上班嘛
他要回公司上班
他就他就九点就走了吧
就是我们晚上九点去的店
然后他早上九点走
那就是在十二个小时之内
嗯哼几几千呗
但是这个我们家三个人都是我们就是下午
的时候才走看
看
今天好像他下午不播他好晚上才播
他下午不播
然后我和misske下午才播
我们就睡到中午
我们就把中午饭吃了带走
唉
反正我们是不可能早上九点就爬起来走
吉吉前辈你不是岁己
翠吉好像不在广州吧压根就岁己
压根就不在广州吧
前几天下午好
大家没吃到榴莲跟根本没有吃到榴莲的
酱
看榴莲它只有晚饭有
我们就是没有晚饭
我们没去那儿吃晚饭的
没在那儿吃完饭
谢谢一下子的亲密之旅
谢谢一架子的亲密之旅
谢谢你我去昨天是不是我看一眼
我要把昨天的东西卸一下
谢阿福军的亲面军谢谢灯牌
谢谢半天阅的甜蜜契约
谢班尼的亲密之旅
得到谢谢小木条的亲密之旅
对啊
我说实话
就是我们那个在外面吃的那个晚饭的
钱说实话挺亏的
讲真不如在那儿吃
不如在水会吃那个晚就是水会的自
助餐的晚饭吧
讲真我看了一眼就是那个那个水绘的
就是怎么说呢
他中午饭和夜宵和早餐都其实没有什么特
别的
就蛮普通的那种自助餐
什么炒面炒粉什么包子
那那些反正站那的他就是好东西
就是在那个晚饭
那个晚饭要单独付钱嘛
那个晚饭要嗯额外单独付个两百多块吧
但是那个东西还可以
但是我们昨天晚上在外面吃
就是我们在外面自己吃吃的
其实吃的也好不到哪去
吃的也就那样嘛
但是我们人均每个人也花了两百多块钱
我们人均也是两百多块钱
讲真不如在那个水会吃自助餐
真的看那还是自助餐对吧
随便你吃随便你拿多少
随便你吃
我们昨天晚上吃的日用
这也没吃几口吧
反正吃两百多块钱一个人不是椰子鸡
椰子鸡吃不到两百多块钱一个人
谢谢
我把把这个昨天的礼礼
谢谢下再
嗯对呀吃这点就吃点什么寿司
那玩意的吃了几块三文鱼
没吃什么东西就两百多块
还不如去吃鸡啊
谢齐公平的亲密之旅我在翻我在翻
谢谢真模你不服气的舰长
谢谢真模你不服气宝
谢谢呃谢谢七公亭的棉花糖
谢求你们棉花糖了谢谢洋洋
我们来唱歌吧的甜蜜契约的星光点点
哎呦我操谢谢洋洋
我们唱吧们谢点半没有好多盲盒
好多好多盲盒谢谢忘记你
谢谢炫光瓶的亲密之旅
谢ABP的亲密之旅哒哒哒了
当前半地的告白花束哦
应该就到这里应该就到这了哦
看看倒是没有吃什么
大家看看他就只点了一个饭
他就他没有吃什么寿司那些的
他就只点了一个饭结果他吃不完
我去这看看吃的实在太少了
大家你们真的感觉你们老说什么么
克尔骷髅兵真的以克尔的饭量
克尔如果是骷髅兵那看看是克卡
骷髅兵感觉你没感觉
没有人感觉就是用来形容人类的
词汇
除了骷髅没有更瘦的怎么办
克尔的骷髅兵的话看看是我吃的
我吃的少我吃的至少是开开的十倍吧
刚刚吃了插上气了
应该等于是兔子的量吧
对了对了
他吃的饭量应该等于是兔子的量
兔子量的他他那个点的就是一碗饭
他只吃了两口吧两到三口吧
那个勺子咬三口然后就吃不完了
他就全部打包了
我就是我们明明还要去水会过夜的
还是打包上昨天不舒服
他平时吃的也很少他一天就吃一顿
那鸡啊啊吃的都很少
那也不吃什么早餐
但是他今天好像早上早餐
他今天背着我miss一个人跑去吃了一
些
吃的有点饱
但是我很怀疑他说的
他吃的饱是吃了多少
我觉得估计也没吃几口
他就跑
嗯
今天早餐就是我和misskey是没吃
的
我们俩就是中午一点这才醒
这个早上好像看看一个人醒了
这个背着我俩
他自己跑去吭哧吭哧的吃了一顿早餐了
据他说吃的很饱然后他回来直接就睡
就是中午和我和misskey醒了
我们三个人在一起吃的中午饭知样
然后他早餐吃的队友都接入了
一天只吃一顿
他那个打包的是咖喱饭
他家昨天晚上在外面打包的咖喱饭
我感觉现在拿回家也热了也不太好吃的吧
咖喱这个东西打包一坨一坨了
还得加点水煮一下才行
偷偷起来水接我们
可能是啊
我去不知道他这个早上投的钱也没没对我
们
两个做什么事
哼我在那个在那个自助餐厅
大家那种餐厅难吃的这这刚刚还就我在那
就端着盘子拿
吃的嘛拿吃的
我就看着眼前的饭天什么的吃饭圈
就看看路过我还这个捏一把我的屁股
我去吓我一跳了已经路过好无助啊
路过被人扣一把哈哈哎呀
从手机里删去你的好吗
昨晚有对他昨晚有对他们做什么
我啥也没有做杯茶
那睡觉是一个人一张床
我们睡的那种就是呃那种小小的那种
就一个人躺一块位置置的很潇洒
亲爱我们没有去那种
就是我们没有就是搞一个房间
就是那种四人房什么就然后我们四个人躺
在一起
就是我没有开那种按摩房
然后四张床的那种那个要额外加钱
大家我们就没有去看看
那要额外加钱还是按时间加
没有没有但我们也没有去大厅
没有去那个大厅的沙发躺着睡
没有去大厅那个按摩床上躺着那大厅有点
就是人都躺在
那有点那个就他们觉得早上起来点尴尬
我们就劝那种一个人一个人隔开的切
赶紧换一个
对对对我们就是去了一人一一小间
就那个胶囊仓
大家但是还好那个所谓就说是胶囊仓
但是不是像那种你混那种胶囊驴感药
那么小的就还可以啊还挺舒适的
胶囊层那空间没有特别小
大家还行
嗯谢谢MK哥的钢蹦
想了想了想了已经二十三点五小时
没有听到妈妈的声音了
再不来
我就要跳
那没到二十三点五小时吧
你是不是你是不是那个联动的晚上直播
没看啊
真是的
是谢谢monletneat的钢棒
烤罗呀半夜不睡觉回私信和猫猫
我看你和烤团子一样
烤声音烤团子我真的好清楚
你的有有宝宝私信我跟我说
问我能不能摸下猫
我不知道怎么摸那个猫
我那个要打开自己直播间
点进去haven
我我前面不知道怎么点开
就是直接打开自己直播间
就是不开播的情况下我就开一下播
才才摸到那个猫
今天下午然后后来我研究明白了
就过了零点应该是CD刷新了吧
过了零点我我我有有人跟我讲了
怎么点进直播间了
我就知我就知道怎么点进直播间了
我就又摸了一下我我们那个那个我把前四
十的都摸了
前四十的吗
我都摸了人家也摸摸不完了
摸不完摸不完是我摸了四十只猫
每个应该都变慢了的
谢谢
总日是这般的哥我感觉一年没见到过
哎你以为克兰脑控一年吗
哎一日不见如隔三秋
谢谢区区大小姐的钢波亚神
这个亲密优养活动是你联合官方开的吗
十级以上变成皇家团子
皇家团子说什么什么叫皇家团子哦
是他那个官方起的名字就叫皇皇家团子嘛
我去其实柯雅走后门了哦
有脚本吗
我去这新活动还有什么脚本啊
我就在前四十
你也没摸到我的摸了你在前四十怎么可
能没摸到摸了四十前四十的
我一个一个摸了
我一个一个一个一个摸了b站出脚本
了啊
还有这样
要不然就是你本来没在前四十的
你今天早上送点什么刚好到前四十
我是零点的时候摸的零点
过一会的时候摸的向你告白
他的的肯定反正就是我看的排名的前四十
啊
我看到的前四十前四是什么东西啊
就是那只猫我也不知道是干嘛的
反正就阿b搞的活动每人有一只猫
好像会给大家返什么亲密度之类的那就是
做什么任务那
种
在我手中要我真谢阿福真的刚崩
前四十可以享受雅神手撸
还还还还真是撸过了撸过了
谢卡拉送的清蜓之女不停祝谢谢卡拉送来
的经济书
谢谢
要我来宾
明天男人们的广播雅生已经毕业了一周了
今天可以狠狠失望干嘛呢
放死谢JKLASD一二的党call是
爱情
唉这什么歌哦亲爱的
倒不是爱情谢谢天神男仆的星光点点
谢谢两个星泡迷粒
谢谢谢谢两个星泡迷粒
谢谢
大内容直播含第三方引流或商业推广信息
建议使用官方推广的切断
他不警告直接切断啊我去我去
问题是这个大家不是全都挂了吗
我甚至挂的不是图片
不是那个淘宝的图片
他们说找stuff哦
说是我火花掉了应该不会啊
对啊因为我们是走的官方途径啊
我们是走的官方途径哦
妮蔻说他上次也是这样
我们是绑了那个b站的火花的
我们是走的官方途径不是那个什么
我问一下道截图图发给他
嗯嗯好怎么这样
嗯哎呦
能买的我的噔噔风登录一下微信
然后克尔的那个NSR还在充电
他将等他充一会儿我们再打打网球
我看那里面有好多好多种运动啊
大家它里面还有击剑你们知道吗
打我有有网球羽毛球什么击剑
还有什么足球还有什么排球不知道
这个以后应该可以可以和两三七一起
这个联机应该可以联机
那个玩儿你我就走亏
跟亚藤子拼刺刀却圆圆圈圈
天天年年天天的我看淡了你的脸
神奇的好的
哒哒哒哒哒不的没有我发给他了
发给他
那会都已以为相爱
就像逢谢谢初心的亲密之旅
谢卡纳斯尔的星光天品
谢谢西容普宁的西密之女在这
谢谢谢谢TKbox的十个守护么
表现温跟大伙说一说还以为殉情
只是故穿音
你就能哒哒哒哒哒哒哒哒哒这等等等
好的但他之前跟我说过ok了
应该是ok了呀
他说淘宝哦是不是因为我挂了美团啊
美团还没弄好淘宝闪购好
美团还没好是这样吗
那我先不写美团呢这样子应该可以吧
嗯嗯他之前跟我说过
闪购可以挂出来了天天年年天天了
我
对啊那我今天挂也没啥事
他没有说美团可以了
但是他图都给我了呀
哒哒哒哒哒哒哒哒哒都已还是单纯的误判
啊
我去身边相信那嗯嗯和你的哒的在这一生
写神秘数字
不懂怎表现为哼不是只挂文字
这一下有没有可能就是因为只挂文字
他判断不清楚啊
我是不是得挂他那个staff发给
我那个图片才行
但是那个图片好丑也不丑吧
主要就是跟直播间那个背景不不适合
就挂着太突兀了
那个黄色的不好看不不太好看
不想挂那自己收大一点吃
谢谢
因为梦默关光给参加团竞脸的怎么顶上绝
不认输
好的好的
嗯呀
大家就是广州的这些什么水会啊大是
是四霸就是啊水会这个水疗馆这些的
就是如果你不去那种四位数的
贵的就是也就这样了
都没有什么大的区别
突然之前去的一个感去了一些几个感觉
其实也都就是反正都是都有一些缺点这样
子嗯哼都是有
些缺点
这样子哈哈就是你不去什么那种
你还去过四位鼠呢没去过
但是就是看别人发的图片就明显会好很多
四位数呢还目前还没客人还没去过呢
就是那几个嘛就什么有马空间
还有什么大浪淘沙那些就是那些嘛
目前还没有去过以后
有机会去一下试试
嗯嗯嗯嗯我们去的这个怎么说呢
就是是不是不是应该就是水会重点不就应
该泡的那个池
子吗
但是我们去那个水会那个池子
就只有就是就是更衣室
就是不是分了男兵女兵那个洗澡淋浴间更
衣室那块位置
吗
就那个地方一个小小的池子
就那个地方一点小小的
我们就泡了会儿脚
就就那一块儿没有了
就那一个尺子就那一个大姐
没有鼻肩灯啊没有别的了
就是今天我们去了这家店
他就是池子格外的烂就是一个
然后小小的嗯他没有
他倒没有像那个嗯就是分开不同
的类型啊
不同的区域泡不同的就是池子这一块确实
很
烂
约等于没有
大家就几乎是约等于没有
就是我都还以为他那个池子
就是就是因为他是在那个换衣服
就是淋浴间那块地方的中间嘛
还以为他那个尺子只是一个只是一个摆设
我一开始我说哎呀
我们别在这个破池子泡了
我们进去里边泡
我应该始跟他跟他们说
我说这个应该只是个摆设
就是放在这里
就是你可以随便洗洗下脚什么什么
或者说就是就是什么是个就是跟喷泉一样
你们知道吗
那种啊摆在中间当个摆设那种小喷泉
结果就是那个池子
结果就那一个大家就那个没了没了
没有了这这这有点那个什么
就是这一家就是池子格外的烂
科尔之前去过了一个
其实价格也差不多吧
就一个人可能就是一个人跟这个也差不多
吧
就三百多块钱这样子二十四小时嗯包饭什
么的
但是那个地方池子好一些
但是嗯哎呀要看就是具体有些东西其实都
有好的地方
都有不好的地方这家店吃了就还行吧
淡量这家吃的的好的地方是他们不限那个
不限
你就是你不可以
就是有别的店是你不可以到处乱拿嘛
就是你吃东西只能待在那个餐厅里面吃
你吃完了不许拿出去
就是不能拿到房间里啊
或者端到到处地方吃整在里面吃
然后你吃完了出去
而且你还就是只能限制你进出一次
之类的
就是除非你上厕所
我记得之前有去过一个店
好像是限制你的就是你进去吃完了
你再出来这样子的
但是这家店的那个餐厅是你
你反正你随便端着里面的吃的
拿出拿去外面这个到处走都行
无所谓
嗯你你可以拿出去到处走
嗯嗯嗯但是广州的话普遍都是这样
大家这池子嗯都好不到哪去
人家就是多也就是多那么一点吧
不会有很多广州这边确实不是
那么就是我说的是室内啊
不是去什么嗯那个那个叫什么广州啊
从化从化从化那边就是很多什么那种温泉
酒店啊
很多那种泡温泉地方
但是你像广州就是就是室室内这样子
就就没有什么那种很很怎么说呢
本来就是洗浴
这个文化也不是在南方很很流行嘛
对对对不会特别那个的
但是我们确实客人也目前还没有去过什么
有马空间这种
贵的大家油马空间就比较贵了
就是说我不知道国内其他地方有没有
反正广州有他就是那个人均
就是最低的是一一千块钱起这样子
一千块钱起呢
嗯哼哼哼我们去的是三百多
这样子我都不知道店名叫什么
反正就就是他们带
就是他们叫我承上去去
我不没计较什么点
嗯是是很是从化温泉
对从化一堆温泉酒店
但是我觉得那些温泉一点都不好玩
小的时候被家长带去过从化的那些温泉酒
店
那温泉度假村什么的
好
就就是都是就大家穿着泳衣泡你们知道吗
因为我们南方人嘛
你没有人会光着身子泡的
就所有人都是穿着泳衣泡
然后又一堆的老人小孩啊什么就是这也没
什么泡的欲望
就是那种室外的那种露天的温泉
一大堆人一大堆人在里面躺着
不是穿泳衣泡无敌的
我们南方这边都是这样的
所有人都是穿着泳衣的
我们不会裸体跑的我们不会脱衣服了
我昨天那个康康和miss也是穿着泳衣
去的
我没有带泳衣啊就是我就没胖
我压根就我不胖我就胖
他脚嗯穿泳衣吗
看看鳄咪可以穿泳衣的
我们南方人是这样的大姐
我们不能接受裸着身子
在陌生人身
就是在不认识的面前裸着身子
我们不能接受我们真的不能接受大家
我们男方全都是统一都是穿泳衣的
嗯哼看看和米子姐穿的什么泳衣
看看呃
米子ky穿的就是那种连体的那种有点小
裙子
一样感觉的那种就穿的像有点像连漪的小
裙子一样的感
觉的泳衣看看的是分体的
看看的就有点比基尼那种感觉的
看看呢儿童比基尼就是分体的兔小妹带你
去北方水会
那还是算了吧
我们南方人承受不住
北方水会的承受不住的
承受不住的不想脱光逛
不想脱光逛
看欢呢我那种他们的照片不够
积分主是太花欢
我不对刚刚说要放那个什么绝不认输
全部认输
行的我们南方人接受不了
哼沈阳的水分里面有企鹅啊
企鹅企鹅会被热死吗
我从小到大都在不停努力
虽然有时候生活让我喘不过气
但是我每天都在安慰自己
告诉自己不行
不行
我们真的减受不了
嗯父母眼中是个鸡肋
所以才会没有人来参加家长会
嗯嗯
嗯先生部的甜蜜蜜和星光比你先嗯
不是那是沐浴露
嗯是的总之就是还行吧
就是还有那个游戏区嘛
那个游戏区感觉可以
但我觉得他其也就是游戏区会比当是其实
也没几个游戏
大家
但是会比我上次去的一个他会的地地要好
一点
才感觉是他那个空间好一点
它是有那种优点
就是呃半私密的小包间
那种就是没有门
但是就一种小小的一块地方方是没有封顶
没有封顶然后也没有门
但是就是那种圈起来一小块位置
一小块位置
就是你们一伙人可以坐进去的那种那种小
包间位置的那种感觉
你好书然后就是那个
但是他们家没有NS大家
他们家电是索尼档
大家他们只有什么PES五什么那
些然后游戏节也全都是那个PS哦
他们家没有NS东西
一个也没有一个任天烫的东西都
没有
只有索尼的一个任天堂的东西都没有
吃的泡面老鼠蟑螂
和我一起过夜
这就是我就我的misskey
本来还想见说他们有没有那个酷任天堂的
什么游戏卡带
或者什么底座能够连电视
我们拿自己的那一玩玩一的小人物
但是没有他们一家就是全是PS
当我听到很多DJ说我神经
就他们那个很多一个一个小房间里面就一
个电视
我们就拿那个连着的手柄
我们就拿四个手柄
四个人在那玩大富翁
是不是刺人家的晚大夫
所有支持我的龙珠
我的那些诱惠被满足
欢迎大伙在以前去的早上也就只有PS
反正是不是因为PS比较便宜呢
我也不清楚啊PS比NS便宜嘛
所以他们都喜欢玩买配s嗯
谢谢妈妈咩咩的棒棒做VIO
这个会弹着上面
这跟v不VIO没关系吧
这就是不能接受啊
南方人不能接受在陌生人面前脱衣
服我去我们羞耻心比较强啊
南方人绝不是输真是的
他那个就就游戏的碟子也很少
他那里就是一点什么什么赛车游戏
还有我们玩的大风什么就就那几个
没什么多憨憨misic
还有吉吉前辈我就什么无人能看一眼
我决定
但是嗯然后我们还在什么
我们在那个大堂那儿就做了个按摩
然后我们就一起下去去那个睡眠舱
找那个地方就睡觉了
那个睡眠仓还可以
你只有你们四个话能接受吗
不能就是就是你可能会比在陌生人们面前
好一点嘛
就是肯定会好一些但是还是不太行
就是你没这个必要啊干嘛要脱光呢
为什么呢
我们穿的泳衣也可以跑
为什么要脱口
Idliketo这样没能买手的
自己带睡衣过去睡没有没有睡衣
那肯定没有啊
泳衣的尿紧带但是就穿的那个衣服
肯定是他们会提供的嘛
穿的是他们提供的那些睡衣
那个那个袍子那种嗯
是贺亚团子能接受吗
哎呀和雅团子那那已经是
那已经是什么关系
那已经是那已经不是一般的关系了
啊哈哼哼但他他们会给衣服的
会给的会给的啊等等等
唉但是就是哎感觉是没在那儿吃晚饭
感觉好亏
这是为他后愧那个晚饭也是两百多块钱
跟我们在外面吃的差不多
东西还会比我们在外面吃的多的区域了呢
他诶这家店的螃蟹还不错
哎
大家家电的我也分不清螃蟹的品种啊
大家但反正是很大的那种螃蟹
就那个腿是很大很粗的那种
不是那个小的那种鞋
就是大的那种大的海里面的那种
蟹就没有膏
但是肉肉很多那种再来大螃蟹
吃了好多大螃蟹也没有限酱
吃了好多大螃蟹呢
有三文鱼吗
没没有刺身没有三文娱测试
我们没有吃晚饭就是吃的夜宵
还有中午饭夜宵有那个螃蟹不熟的
什么叫不熟的陌生人关系啊
没有没有很熟好吗
怎么说什么呢
是吗
嗯
是去北方的澡堂
你如果说唯一不脱了
反而更喜欢指教吗
是来这是血鬼的意义在哪
这血回的意义
你可以到处躺你去吃海鲜自助
你又不能躺你对吧
你去海鲜自助你又不能你又不能穿着
就是哎也不是不行了但是对吧
你又不能穿着睡衣拖鞋
然后随便这个翅膀就大小躺
还可以拿着吃的一边大小糖一边吃呢
嗯然后可以一边玩游戏
一边大小糖我们就拿了很多叠吃的
在那个玩游戏的那个房间里面拿着边吃边
在那玩
边在那掰螃蟹边在那儿边边在那玩
这样也没啥好玩的我们只能玩大风
你不是去哪都睡衣脱鞋的那不一样啊
那穿的是那种出门的睡衣和出门的拖鞋
比较厚实的那种
不是那种特别舒适的睡衣
拖鞋订个包间那也不舒服啊
又不是正经的床
你说饭店订个包间吗
那你不是躺椅子上了我去
而且你可以泡泡泡什么的
还可以蒸蒸桑拿
但是我们哎呀他说是想那个搓背
结果最后也没搓这个
没错哥啊其实想蒸下桑拿
结果忘掉了忘掉了也没有蒸好
哇哦妈呦想震一争汗来着
感觉这过两天课啊
自己再去找单针的地方
自己去针两下再出来的
这样排一排毒
对其实有点忘掉忘掉了
就是他就是哎呦他这个电影就是就是也没
什么人去啊
不过因为我可能因为我们是工作日呗
不好说
就是感觉没什么人用他那些设备啊
就是他那个但那个吃点很没什么东西
能好泡的也没有好像没看到人进去
争什么桑拿呀根就哎那没啥
嗯就是哼温泉别墅没去过呢
不知道温泉别墅是什么样
没有别人你又不是一个人去的
没有别人那有自己人还是会穿这种主是客
朗
对泡温泉也没什么喜
我觉得泡温泉没啥意义
哈哈哦对了
对了
大家明信片到了明信片问一下厂家
发现是寄错地方了你已经到了
他重新寄了寄寄过来了
我没啊疑问嗯哦大ff跟我说
淘宝闪购先下了
诶淘宝闪过星像那是美团没问题吗
说明白我觉得自己好
爱是知道在充电中掉到深渊
动爱我也和平台在哦
反了反了
但他说是美团没问题不是淘宝闪购
是淘宝闪购的问题
不是不是美团都已经他知的是
那就写美团吧感情应那么深
让我怎那就先美团
他说在在协调中这些美团的那奖
我刚刚看你们是不是有人说
misikey也是被闪购
杀了我去这闪购怎么回事
什么意思啊
我看看啊
我看啊
我看看我的NS充了多少电了啊
充了一点大家我们得先来
我先这个买一下那个会员
大家我没有开那个online会员到期
了
我今天开了一个月试用酷买一下那个
switchonline
酷充包有必要买吗
酷充包是扩啥家庭计划
嗯价格要翻个两倍左右
总天难哒哒哒哦好像也没有养
嗯酷我充包是玩老游戏的啊
我来的你的敢别重新再来
爱一我就买一个自己用
你等哒哒哒慢慢的浪不好买
自己买个一年的教我怎么蹭个家庭
这不要我不想跟别人搞基啊
永就更怕你有个梦我的你心中自世界
我怕到时候又反正就出很多麻烦的事情
你们知道吗
就是到时候你要弄什么东西
你又一定要叫别人来给你搞
就是会很麻烦
哒哒哒哒哒哒ok啊这是okok了
有不分嗯
ijustcant没有no
哎等等我接的那个不现实哦
在这里你的心朋友应该也够吧
充了二十级不能做补充组成朋友耶
大家有没有什么特别稳定的那种检测心率
的那个手环或
者软件推荐
感觉这咪的真不太行太容易断了
那个距离限制也很来吧
来吧大家刚公我们来试一下玩游戏喽
嗯ok这个对拿下来玩的开心
我们先试哪个
反正我们就先从第一个开始试起吧
我去找一下那个那个什么绳子
那装了你挂手上不掉就有关系
不懂就问这什么游戏
宝宝就是switch上的任天
堂sports任天堂运动
任天堂sports就是有很多运动可以
跟别人
其实对我等会儿把你弹幕用这个拿手柄回
来打球
我很好奇怎么踢球就是怎么个踢法
我去我很好这个怎么装哦
就啊是这样又没人带死了吗
真的的你得把耳机戴上贴身
这个不能像还有什么呢
L无g好这么快就修好
我就刷新了一下也能再刷新
我先我试一下我不铺瑜伽垫吧
我就穿着拖鞋这样子玩一下排球先嘛试一
下排球
唉我都不知道排球的规则呀
话说这什么意思啊
我我我是右手拍这哎
还这怎么玩
我不会
今晚看见各没打过排球
哎哎排球怎么打呀
谁知道你一定我按了怎么没反应上吧
我一看教程
那好像我不知道有没有教程
哎我这要干嘛
我去哦有方法有教学啊
有教学有教学接球
拖球杀球哦试一下接球哦
哎爱你往上推动哦这样子推是吗
还有拍手哦哦还还叫组合剂吸收呢
哎我觉得他妈靠啥还是慢啊
往上挥动来跳跃然后往下杀球哦
慢了一点慢了一快了一点哦
我都没跳
成家好跳跃后那就跳忙忙忙哦
要跳这么早啊棒棒棒四点半吗
啊啊要跳这么早十朋儿好嗯难忘啊
看嗯可以连续拦网
那我排球是怎么算分的呢
哦我要弹回去才算客人
要是太缺了会不会被另一个队友骂呀
我去这应该是真人吗
还是不对
我觉得等了我啊玩教程玩这么久
这应该是假人亲跟假人走
怎么发球啊怎么发球啊
哦啊来来来ok我去
我该不会很有天赋吧
我去其实排球女王嘛不行
稍快啊啊平方什么笑点
真是的现天哎不不不慢了
慢了慢ok一啊哈我去还有高光慢放
还有高光回放
我去是哦吼多少分
你啊什么养了猴子了还有猴叫干嘛
这是雅娇然洋假的
Ok哎好人儿一阿文嗯
我去还有我的高光漫放大姐哦
赛点即是就是再拿一分
我们就赢了对吧
Ok比赛结束
可是啊不是一感觉对面很拉
哎呀那对面根本就是什么
根本就是根本是pigdog不如我去啊
哈哈感觉克人马上成为排球女王了
吃太那网课呀我忘记买了
忘记带问题装在手上哦
这外面还可以收紧我个难
对我们要不试试别的嘛
看看我想击剑大家我从来没击过剑
我感觉这个很有很有意思的几个劲
嗯啊几件干嘛什么记住这个笑容
ok这什么意思啊
单件蓄力间我我们先来个单件试试吧
要上了干嘛
雅姐憋屈怎么个画面
面对画面正中央啊嗯ok校准一下
有暗面的内向朝阳自己双手持握这嗯
这样举起来看爸爸会有一丢丢延迟
大家现在哦那就一而防御哦
防御我去我喜欢这个对手
都很敢要来了
哎哎我去你小子ok
唉我去这么快我去
我就一直举着吧还有快乐头
我去大天ok潮要要朝这边倒
我去感觉现在是柯柯长
现在在进行c本练习我现在是XK吧
避开防御后斩机
Ok榜一如果对手进行直向防御
就直直向挥动什么意思啊
那我怎么避开啊他一直举着哦
咖啡是这样刺他吗
还是什么哦哦
这样直看哦哦哦横向的防御不错
不要让剑跟对手交错就平行着打他啊
Okok擦来杰育师傅们究竟谁是最强的
一们
嗯人人赢人第一回合
ok准备出去啊
我去被我打下面了却感觉客要变成剑
豪啊
准备一开始到昔盖比赛结束
我去欣赏我的英姿吧呀团子
我好会跟别人拼肩
嗯
我去欣赏我排球女主排球女王x卡利吧
持有者最强saverer的表演
我们现在跟真人打一把吧
我想试试
那应该是教程体检应该是一对一的吧
都是几件
这神奇巴哪个人激动狂的
真是上巴
嗯忘记了忘记了哈哈来吧
第一回合惨准备
哎哎两个那我不不行不行不行
我去我差点掉下去了
差点掉下去差一点掉下去
差一点掉下去差差点掉下去
你你掉掉掉掉掉掉掉
第二回合不不不啊
刚才是一个简单的热身啊
那家简单的热身简单的热身准备对起
哇哼这这小子有两下吗
等一下啊别急啊别急啊
准备嗯loser日号啊
是不是
嗯吧嗯逐渐找到节奏我的准备啊
快去这里呢我我轻敌
我亲比赛结束
哎我一个电刀我去
没有这个台子这么小
被打一下就掉下去了
我去嗯啊啊晚安
这什么这个颜色很初音未来啊
这个配色办安嗯换个衣服
哎呀不换真是的
嗯我去我将重振国足
先用一v一的热身吧这不要两个玩吗
这个这个等一下
我把另一个给你装个墙
诶怎么有两个碗我研究一下哦
这样哼感觉几点来挺好玩的呢
这个感觉亚团子要是亚团子感觉大家要是
有恩s手感可
以跟克雅拼子刀
Ok了我已装备好双枪
不要靠太近
嗯啊双手操作我去我去
我这个脚法很灵敏啊天哪
我能不能往后提
不能好向下挥动让球低飞什么意哦
第一飞好往旁边拿住后豆自由的踢球
问题是怎么跑呢
我已熟练掌握鱼跃顶球
同是夏威两个这这这是什么
这是什么
欧拜冲击啊我去怎么用胸口去紧张哦
用遥感操控就方向走哦
这样用胸口顶出去
喂等一下等
你好你好
你好啊
这个关射门也是需要一点技巧的代
价啊啊是射门也需要点技巧啊
大家等一下啊不要着急
不要着急
他这个方像不能自己随便乱调整
要嘿嘿飞错地方了
妈啊
ok不错
ok来吧来吧哼哈哈这是这哇八开车
了准备好飞一波了吧
啥意思啊
我去克雅是不是太欧了
克雅太欧了我去我去还背一锅呢
我去臣服在柯雅脚下吗
呼啊不是我能不能踢人啊
大家我可以踢人吗
还是只能踢球啊
唉我去我这一脚看到没有我
这脚看到没有我能踢人吗
大家这个人可不可以踢啊
我试一下人不知道能不能踢啊
踢把他踢走了再踢就嗯嗯可十个哥哥啊
哈哈一人有什么不好的
Okokokok给给给给哦
还可以冲刺哦有体力条可以冲刺
他这个视角不能转等一下啊
刚刚是一个热身啊
好嗯哼嗯对你们有看到客俩的实力吗
哎你能不能踢他一脚
不行不行不行不不对对对
这样滚过去滚过去滚过去啊
ducks怎么不能踢着小子一脚
我要踢他
哎哎呀
我去头降
谢谢我们榜的加油啊
谢谢洋洋洋洋我们什么来吧
谢谢洋瑶我们来唱歌吧
这这浪漫城早这个倒计时什么意思
十啊不行我远一点手
你看这个可以可以可以可以
谢谢雅我们唱歌吧的二十二个爱心抱枕
谢谢雅雅我们唱歌吧五个电影票
谢谢雅雅我们唱歌吧的二十三个棉花糖
谢谢雅雅
我们唱歌吧的二十个爱心抱枕
我们唱歌吧的两个十二个电花糖
谢谢洋洋
我们班唱歌吧的十八个棉花糖
谢谢雅雅我们唱歌吧的浪漫城堡
我去有没有可能就是们们歌吧
这个水平游戏水平太高了
所以幸运女神那个雅典娜对克雅展露了笑
脸
所以保佑克雅这个就是懂我意思吧
这个浪漫城堡立马出了
谢谢雅
我我们唱歌的二十六个棉花糖
还有四个电影票还有十九个爱心抱枕
谢谢宝宝们谢谢阿福军的五个棉花糖
还有两个爱心还有三个电影票哦
谢谢阿福的genous
恰我去
这不是我们FGO的英明剑豪七番胜负吗
下次记得标明去负什么擦玻璃啊
这亲亲啊
嗯嗯嗯哼联网开一把去
你们可以尝试一下
狙不狙击的到我克拉段位太高了
哼我可是好我可是哼运动女王
你们狙击的到我吗
段位不是一个等级的
谢谢咱们洗头发的的刚
唉我们关鸟吧
嗯
哼谢谢咸阳中落叶落叶的钢管loser
可呀关鸟也是紧急啊
你们关不过我的鸟
谢谢初心的高峰
应该是我们回去打人机算干嘛干嘛这
么那个什么不许说那么丧气的话
谢谢秋年的高峰
对了就这么玩还在练五组c音
啥意思啊
谢沙布林的高峰就这么喊出来
天嗓子是我们要不要试一下四个人的正经
的足球啊
试一下嘛
四个人的正经足球搜寻对手和队友
哼足球
好啊好啊好啊好啊ok开始喽
哦哦我还在想没没人呢
什么三米五啊
一会得尬黑客运动水平啊
我去啊我去啊
你们这小死人我去这个位置
我是不是要负责守门啊
大家我要负责守门吗
我感觉我守门也很重要啊
后面哦我后面我后面就是门了
我是不是要扶责守下门啊
不能擅离自己的位置吧
不然等会儿真要头靠近了
真的出事了怎办
守门员是不是这呆呆就守门啊
我要是不守门是不是会被骂呀
我去而且球还在很远的地方
应该没事吧
不是没仔细观察球的动向跟你讲
然后就有点好奇啊
大家如果球被踢到观众席怎么办啊
大家发生过这种事情吧
裘臂脚穿到观众席了会怎么样
就能不能踹他两脚就踹你两脚
唉
我们怎么没有人负责在那附近踢射门啊
这要踢到哪年才能踢进球啊
来
你但感觉我那一下刚刚那个传球是不是很
很帅啊
我在讲哎有没有什么专业术语啊啊
我我那个pass感觉很有很有很有水平
啊
我那个pass感觉很很这个
excellent
很很incredible啊
很很这个很这个那哦我是我我好像飞错地
方了
唉不我在后面等着很久吧
我在这负责弹体走关注关注
Okokokok见面
Okokokok哎呀
我去把这小子一脚一脚踢死啊啊
whothequeen
whothequeen哦
吼一号whosthequeen哦
黄金球登场多分两倍哦
要这个hunking
那对不对
要要认真起来认挣钱了
认真钱好好好
哎
守门员拦住拦住拦住
守门员拦住拦好高啊
你小子别再追求了
你去后面上门不行吗
你小子跟着我跑小子一点都不懂啊
小弟你都不懂战术
这种事情那边都没有人负责设呀
你看他要是去那边等着
是不是就进球了你嗯哎真是好行哼
我去看哈憨憨看不错不错不错不错
传球哦
按住的时候踢球会传给队友
拿着后动你哦可以同时选多名运动
那如果懂男的客来真的是求求你了
嗯嗯漂亮我还想玩玩极剑了
几点来跳完
但是我们先把都尝试一遍吧
大家我们先尝试一遍吧
压力几个暑假玩NS的小朋友
你什么意思啊
有没有可能站在对面是什么
唉足球有什么大明星啊
足球有什么明星选手有没有可能嗯
哼对面是什么什么什么
narradoor
什么什么什么什么什么五八配什么什么詹
姆斯的
我去真是的
哼
我们玩保龄球吧
开始哼哼哼哼哼哼
嗯呀
我又分不清感觉足球篮球感觉差不多
唉保龄球人这么多吗
大家为什么保龄球会有这么多队友啊
保龄球保龄球需要这么多人玩吗
为啥呀
哦贝克汉姆哇凌晨幺那么多人呢
我们走哦淘汰制参赛选手好多人啊
我去我能不能拿第一啊
大家我感觉我其实拿第一轻轻松松了
有没有觉得我觉得我青梅者哦进前八名
通过第一回合三次这这么就到我了吗
哦正面朝向自己我嘲笑自己了哦
在胸前嗯拿好按住ok啊
这个这个可以不错这个其实不错啊
这个其实很聚集啊
剩下的几个球怎么怎么哦
这样调位置
哎那看soboringqueen
因为我是右手
因为右手扔的话肯定会往左偏一点点
其实往人往右边站一点点
是最好差一个
哼嗨哼
这个要要要
然后我们尽量直一点了
但是不能尽到右
哎为什么不出去
我认了时候要松手是吧
哎这这什么这是什么意思
走走走这是是什么意思
哎呦完了啊也还可以
还可以啊蛮蛮聚集的蛮聚集的
Okok不是诅咒
Okok现在我是什么我是第一名
大家你们看到没有
左下角q第一名看什么人机局啊
真是的一回合啊啊吼大家什么叫我微操啊
什么叫我卫衣操啊
真是的看你呀啊哎呦
仅仅让你们见识可爱的运动天赋哈
怎么能头的这么歪的我去啊
Okok嗯右边差两个哼哼
我记得投的挺好的我操真是的乖
口罩我投的很直的
还是要再靠右一点点站啊
欢迎我右手丢的话
空间呢不要你手滑了啊
那也行吧手手松了手
手滑的慢一行吧
啊哈什么抖音啊柯兰的手
因为我的手一直摆的很直的
我手方向很正的
真是别举报直播间炸鱼好吗
别ok感觉柯尔第一名稳了呀
谁上我游戏终于能玩了
行一上我终于终于能玩游戏了
咋这样
对不起啊小学生对不起了
姐姐是个这个不会给小孩子脸的这个大人
了
卑鄙的大人了啊哈啊哎哎呀
这是有一点点小尴尬呢
有点小尴尬
嗯看我怎么用手滑完了
感觉要从缝中间穿过去了
呃还有这个球还挺挺胖的
只能投两次好吧奥特曼哈哈们的
嗯
好哎
妈妈嗯嗯啊好好八牙干妈性的高峰
洋洋姐姐游戏力好强
我长大以后一定要像洋洋姐姐
哎呀宝宝你就好好学吧
好好写好好写啊停四等等我
这有必要继续打吗
感觉我在这挂机一样哼
我还有必要玩吗
我的球呢应该是的啊
吼回去主要是这个我只要固站固
定的位置我的手往固定的地方扔
就很容易倾倒啊
我感觉我这样往右偏一点点
然后往左一丢丢灰
感觉就是这游戏反正都是固定的
开场也不是打人打球也不会有变化
这个球嗯下一把看看真人
唉这把明显也是真人啊
真是的战死也是真人啊
决赛又不是要拿这个球去打人
打人的话可能就是比较难打吧
因为人会躲
嗯我怎么没认出去啊
唉不想为什么不算啊
不是我没告懂这个叛定
我操不啦真是嗯真死补正
哎呀你在你你这样早就来
他底下也不会有这种事啊
真是的
Ok全岛哦这个你站同一个地方
稳定帧那一直全倒一直全倒
不就是大家分都一样了吗
我去结束嘘请记录
Ok哦还有乘倍数可以可以可以啊
不错不错不错
传筒我家啊我告啊
我告的钱四嗯啥意思
哎豌豆玉米还我钱嗯
我看下能不能排啊应该能吧
来把保龄球真人什么意思啊
这不信任真人是吗
真是的肯定是真人啊
他不信是真人出声哼
怎么搜这么慢啊
嗯啊这这次肯定是真人啦
真是的这次肯定是真人了
保龄球我们走没加入会员
哪来的真人啊
参赛选手啊等一下等一下等一下
还还是鸡王
等一下我等我第一回合
我看下能不能退出去啊
等一下我大退一下
然后把它关了是什么
然后我看还要不会不会那个什么
我不还显示我没有加入那个商店
我去气死我了
我刚看开了会员
我重重登一下游戏大酱应该可以
应该啊没有离婚哥是吧
真的应该有离婚哥的ID呢
一忘个全人机啊我去好好是的
高中三
哎我家让你天堂我的发我的房
难道是我刚刚没点到确定吗
刚买的时候我得回商店看一下啊
什么意思什什什么意思
我那点了确认啊刚刚我就一个账号
还给哪个账号我应该付我款吧
哎呀次打开这个商店都慢的很很讲
哎呀不行这个商店又卡了
这个商店又打打不开商店又忘卡
唉可能我刚没点确定吧
谁知道你在哪付的
我就点他那个那个会员的界面
选了让他不确定吧
然后选的余额支付
难道我余额其实不够吗
没有
但是我记得刚刚确有那个确认已付成功的
页面啊
我记得刚看到等等啊
他这个好原来刚刚玩的全都是人机啊
原来体验模式下的队友
全对手全都是人机啊
哎呀这个这个没有啊
这个无非也就是一些小热身罢了
但是一刻啊刚刚的那个表现
我觉得大家相信我相信大家肯定都看到一
刻啊
刚刚的那个表现啊打什么啊
人真人也是这个轻而易举一举啊
真的是也是轻轻松松简简单单的在讲运动
水平不言而喻
啊那我对我已经好了呀
我好了有有有那个已加入计划
你难道是那也不是吧
也不是一定要加扩充包才行吧
我没有选扩容包我我已经好的呀
使用状况有效期限到二零二七年的八月啊
唉我把整个NF重启一下
会好吗
啊
才不给你们我的甜蜜账号密码真是的
真是的
你再看一下
看是不是他还需要一点点时间啊
我没有买错吧
您没有买错一年的那个会员的啊
连接网络
是不是任天堂服务器没交网费啊
但还是我没有加入那个
switchonline啊啊
线上游玩ten感谢大自然看一下
怎么这样到了不是我要
那今天只能被人接完了吗
宝宝那怎样
哈哈
我觉得可能是不是需要一点时间啊
大姐可能需要你时间他就好了
需要一天世界反映一下是吗
需要点时间反应一下
他就会有会员的吗
研究一下
我的他刚刚哦我在走啊
一般都是秒到的
难道我真的买错东西
我买了别的什么会员吗
他就这一个会员吧还有别的会员吗
没有啊我没有买错我买的是个人的
我肯定肯定买的不是家庭啊
我买家庭的啦啦啦啦怎么会呢
说话吗
什么怎么可能有盗版呢
那怎么可能我去那怎么可能呢
真是买的刀不还说真的
克莱真要跳了克莱现在就要跳了
邮箱有没有消息啊
我看看啊邮箱有没有消息
Letme嘻嘻大家letme嘻嘻
letme嘻嘻买到盗版
还有别的能联机游戏吗
好像哦我可以试试开拓里斯
这是泰特里斯这是太有意思
这是天说你好我也感觉实在不行
就只能下播下播的时候再弄吧
重启机子吗
嗯
哒哒哒哒哒哒
我今天打快打的不是人机
但是快就是快的话没有会员
它只有两个模式可以选别的模式
选不了
就是只能玩那个九十九个人一起互相打的
那个
玩不了别的模式什么的
重登一下账号
Nssports下的是试玩版
没有没有我记得我花了米下的
花了米下的sports
不可能
对对对这么多人他就叫那个探头
力是九九就是九九九十九个人一起打
这样九十九个人互相攻击这个标准模式
哎为什么要这么久啊
开tle里子为什么要这么久啊
天哪网卡吗
咋这样
我确实我没有设置那个NS用的加速加速
器
谢谢王普京的的光蹦重启一机子子啊
我重启一下试试
我不知道怎么我还没有研究
怎么开NS加速器的
好了看一下唉好像还是不行啊
大家嗯怎么看
嗯哦不是不是这个不是会员
这不是会员
大家是这个就不是会员了
这个是就是扩展包的内容
应该我把整个戒指重启一下
长按睡眠不开加速咋年轻
我今天玩太多逆级
就是直接玩的就有的时候
还有的时候有点卡但是其实还好吧
平时不对哦好像没关上机
只是休眠哦电源选项重新启动吧
悠悠加速盒我没用过呢
有有用过的真的好用吗
悠悠加速盒十级的那个盒子
不管实在不行就算了
我们接着跟人机打吧
我把它接着跟人机打吧
我把彻底底重启理想wifi
Ok我好像没看到有什么邮有邮件啊
大家购买明细有邮件
明天都switchonline
个人计划十二个月使用券
等一下使用券
难道我还要去点一下使用券吗
但他说购买之后自动立即开始
我就是在商店直接买的
什么意思
我还要使我还要点一下使用才行呢
嗯
此使用券已设定继续自自动继续购买
嗯肯定是我的账号我就一个账号嗯
不满名气新的道具
好好哦hello大家应该好了
它没有显示那个了应该好了吧
耶耶云南耶
我去
那现在看阳是不是人了
是不是是不是活人了应该是了吧
我去
我现在该给你们展示一下我这个真正的水
平了
我现在该给你们展示下真正的水平了
我去你混进来了你混进来了卡
伊利萝莉哥哼哼你好
你进去的
你很激张
怎么全是霓黄金啊啊
快去我被你后军包围了
大家有一个好像叫什么c狗
c狗的是这个喂这是不是迷魂金吧
我这全是迷魂金
我去我必须要给离婚金证明一下啊
好我去要上哦全是柠檬精
好我要证明一下哈哈
嗯参赛选手是是是树做吧
可以发表情发表情一回合啊
打上了
好哎怎么往右偏啊
我明明左手都蛮往左的
下一个啊一次只能扔两下
是吗
我比较打败这群妖精啊
打的是很正中间啊
但是啊什么连前三都没有啊
看你有等一下
我感觉感觉是因为这些离婚禁开了开了
呢感觉嗯哈哈没办法了
这两个皮就是两个位置差的很远
我去我很危险啊哎我怎么要们
哎
我怎么感啊啊准星年比赛我去不行不行不
行
重来重来重来重来重来第二回合结束
重来重来重来重来重来一下
太阳重来一下重来一下
重来一下重来一下重来一下
充一下啊看了充一下啊嗯哈哈
但是唉感觉这把这个就没有什么迷魂经了
这全全是这YY挂经了
我们走啊哈哈等一下啊
哈哈
参赛选手
我怎么感觉是刚刚跟人机打的时候
任天堂给我开了挂呢
感觉他那个看进去是会比较松啊
会全部倒下去啊
我其实头的位置也是很正
中心的人跟他差不了多少
但是我们看到没有我还有旋转球呢
唉没办法啊这是人机吗
唉这这级啊是吗
全英文的就是人机吗
也不是吧啊不会吧只要全是英文
就都是人机吗
哇
唱一个哎哎我哎哎哎去主播要被禁掉了吧
哦没有我们还有几业会大家哦
ok漂亮哦
我感觉有一点就是好像他是吃力度的
我可能前面头有点轻了
他好像有点吃力度好像你还得跑两下
这个人肯定不是人
别把别把讲英文的人都说成人机好比赛
嗯人家只是英国地英文地区的人
而有老白他说的人没有啊
二回合结束是呃我们这样吧
大家我们退而求其次吧
就是呃我现在知道了
要就是要助跑一下
就是需要更大的力气一点啊
嗯我们这个进到最后一回合
前三看呃前五吧
我们看能不能进前五吧
好吧进进前五就可以了
进前五谢谢裴友喵的亲亲之女
嗯嗯痛吗
当马干啊这个q不是人机
我声音怎么说
保龄球啊日嗯嗯嗯要上楼
参赛选手一回合果酱让全场
我因为打家时候连去全都不是
为什么九个人能用能用五十四分啊
啥意思啊他那四分哪来的啊
丫丫团子宝贝啊
等着我等等着我赢完了就回家我们结
婚
第二回合等我打完场仗
我就回到我家去我怎么手滑了说话
唉
我明明打的最中间怎么就剩最中间那个我
真情
二补正没有领导嗯总决赛点示全档
我不知道为什么第一第一名是一二九啊
这个分到底是怎么算的
我也不是很懂哦我投的太慢了
我去啊我知道我知道
我要早点投哦我懂了
我懂了是时间问题吗
还是什么哦断了连哦
可能是断连了
中间好像也不是时间问题结束了吗
还是还有下一轮
嗯嗯我要黑要他们结婚
我有杨橙子要认真拿个匿名结婚
阳橙子回老姥家结婚唉
连续四次击桶
唉
怎么还有一轮啊
等一下我还以为没了呢
等一下啥也批
没事
还好左边两个更烂
然后他没事补正嗯还要吗
哦还要一回合我去啊
我跟你求帮助哎呀没剩啊
结束鸭大杨团子结婚
谢谢drinkbox的甜蜜情
人
哼谢谢MKtwo钻石戒指
谢魔力奇卡的打call
小狠憨的打感谢莫白银的背心
要为何假团子成功的回老家
结果呢
你不可以失手啊不可以失手
不可以失手啊啊哎呦哼
谢谢小吴的港魔洋洋洋把会员退了
咱不受这个替待回家打人机哼哼教皇
谢谢LKY记的破抢老公好帅
结婚登记表已经准备好了
谢谢我来梦里的粉棒
这也是考你
你看谢谢软软软软的亲密之旅
谢牛妞秀的满星币八
嗯
加油
谢谢软软的那点励契愿谢梦名的钻石戒指
二十三的牛王牛二谢木白云的棉花糖结婚
结婚结婚打倒这些迷魂金
打倒迷魂金
Ok绿色的帽子不要那个
我可以抽三次吗
你怎么我们在玩啥呢
大家你们有什么想玩的吗
篮球高尔夫球网球台
击剑吗
跟真人击剑是吗
跟真人击一把剑试试吧
我把左手都给拆下来
我们跟真人这把进灵嗯嗯几件
哎谢谢萌萌特弟人的棉花糖上吧
哇其实有一点小吃亏
因为我有点延迟
我跟你你混金币肯定有点
我也没看加速器
第一回合准备哎不怕知道了
这不我不是帮我松手一下吗
干嘛
第二回合准备
ok
我的剑现在是车的晕晕雨刮
现在如何呢
哎嗯我给你防住了嗯
不行模拟模拟模拟课呀
是咔到克瓦是用魔法的
我不会已经进了还是跳档
我是用魔法啊了不会集结啊
真是的
哈哈哈啊
是
既然如此
这把那是把卡脑给我准备好
不要嗯哼换一个嗯
玩玩个玩个羽毛球吧
双倍好像我应该还得过一下教程
羽毛球是一打一吗
羽毛球羽毛球嗯右手上吧
哼上吧啊完了我没有学
我没有
他是不是没教程啊我刚去试完版
他才会给我教程比赛开始
嗯
屁ok零啊
这个这个羽毛球我觉得比那个排球好
玩因为它节奏更快一点
三怎么不能扣杀呀
啊ok零这是人机吗
不是吧这不是人机吧
都没有给我叫声什么
现在啊啊这起来起
哎哎好右手好累呀
第一局包是人接的吗
好吧这个球有点快啊
这这个球速度有点快
主要是我不知道怎么扣这个游戏
唉我我单纯的从上往下挥
好像也不是扣我按住那个吧
好像是按住ZR就是吗点
哎哎怎么这么远啊
不是我怎么跪地上了
我怎么跪地上了再点
嗯嗯这个人机有点强劲啊
大姐啊啊再点啊好好累
这个还有点累呢
胖子我的手傻了我我的手啊好痛
我的小拇指比赛结束嗯
好好痛啊哈啊
击球的方法光辉我也知道啊
来吧我们再试试
刚刚是人机吗
不是吧
我去哼啊这肯定不是吧
西游里西尤哩羽毛球哦
西哩看看西哟哩
哎西游里我站远一点啊
绿绿的五分胜出比赛开始
喂我要去去买哦我要打通啊
好痛我的手
哎二好痛八进一对啊
我发现舅舅还有一会儿僵持呢
我在讲ok平分行吧行吧
行凭什么哦他哪两分啊
我记错了吗
忘了忘了ok四三二二二奥特哦
哎呦
上答一题
看看西游记今天在水会已承认啊
克我俩是王啊客啊
你说啊大人我是你的小弟分开
希望你趴在我手手上这么说的啊哈
好啊啊好好啊这看哎呀
妈呀我的好好较高位置击打羽毛球哦
脚脚较高的位置灰就可以
应该是哦不错啊大家玩这个问题
单纯的健身环要有意思一点
我们还有什么没玩过的足球吗
我们打打篮球试试
我们没有玩过篮球嘛
唉但是这样可能是没有教程
直接就打了
但是应该是人机局我感觉看一下
确认机组可可能是篮球要上喽
四人二打二吗
才哎嗯哦有教程还可以分为将将球投入篮
筐得分的进攻
防止对手得分的防守进攻
持球者和非持求者
十九减可以运球投篮
传球穿衣女服快速上下挥动
不错哦这样子它会自动瞄准啊啊
它会字幕瞄准会自动瞄准
奥亲漂亮传授给队友
好ok我在左边防守超阻对手的球
或者阻止对手投篮看看怎么弄
我的位置在右边挥手
拍球能把球抄左右回
嗯好往上推动哎呀
不错那就我不错
Okok我已经学会了谢暴行
展眼的高弓快意沾和雅珠
欢迎欢迎比赛开始分球哦
唉这个这么近就叫三分吗
那我直接投不就完事了
嗯好怎么没okok打掉我哦
有但你得甜笔圈哎
他很拦住哎嘿篮球把它打掉之后
不能抢到自己这来呢啊
哎什么意思啊
跳跃后主持什么叫走步
没异议哦跳起来就要投吗
那我不能做假动作呀不能做假动作吗
意思是要写哎怎么没抽中呢
Okok假动作是跳起来之前做的哦
起跳不投篮是犯规啊原来是这样
我也不知道哦拿在手里走了
三步就算犯规是吗
那个到底要自他大大
你要要不要我自己瞄准
还是说它会自动给我瞄准
好像还是得自己瞄准
开始拿球不是很干
拿车不就得射哦
ok正脸朝向脸部比我好
Okok我知道我就说怎么用不进宝贝啊
啊
唉不行不行
我总是会歪着的这一口笔直和移动好难
有点难啊拖拖时间拖延了是吧
结束怕落你再跳啊那打篮球好累
妈呀我觉克了
因为完全没有我都不知道这运动的规则是
什么
能不能拍人
对啊如果我直接拍人会怎么样
我们来试一把真人篮球吧
那李斯是不是快没电了
差不多了也
哎呀我后六点了看完去吃晚饭
然后晚上再用直接手机
手机会发什么黄牌红牌吗
谢谢您
听我最要找的刷卡雅神
快手天龙八部就不会走路
谢谢你去我这组的当破解我们鸟羡慕您的
嗯愧意症
还有打手犯规直接踩脚
踢足球要打人等等
踢足球踩人打篮球打人突然间要干嘛
篮球我这是干嘛呢
嗯
完全是考虑一下
有没有可能我们可以就是感觉这
是个战术
大家可以换那种可以换那种素质比较差一
点
的那种就是后辈的选手上场
让他上去犯规伤一个对方的核心成员
再让他下来或者说他反而就被罚了
无所谓之类那种
我有没有这种战术啊
他讲感觉可以这样嗯
就是去印菜啊就是去硬打的
请再看开始我想传球
嗯对对啊没投中
对没对好可以可以可以
呃对手好像还行啊对手好像还啊
ok他投吗
投啊投你还啊怎么能让他跑的好
这队友很喜欢自己投篮啊
哎呀这队友滚啊这我没挡住
还好他没投进ok投ok哎呀
可惜没电到感觉这么配合
其实还可以啊
高天大路OK
哎哎
还是没拦住菜烂跑步的方向
我不能操控它是自动弄的
就是他是自动往那边跑的
他你就只能上下晃你只能跑
但是不能选方向
唉我还以为左边的是我呢
我去翻蛋哦我没跳墙努力
我没没按住机影啊忘了忘了忘了
嗯啊没是我怎么被推倒了
我去啊感觉有脸上没传啊
因为我那个什么不是因为我就习惯性
我就会按按钮它一按它就传了
你知道吗
你一按它就就会传了
直接就我只要碰到下按钮
它就会自己传啊
哎呀差不多了差不多了
再讲差不多了差不多了
差不多了差不多了把它装上
唉不对还得把这东西卸了再装回去
你还让我打保赢球咋这样
唉怎么卸掉这个东西啊
大家怎么卸甲呀你们知道吗
哦这样拔下来我拔下来了
怎么拔下来哦这样拔下来ok啊
不算不算啊不算输也不算赢啊
就就没办法了这个确实对吧
哎呀是正好没电了吧
就就确实确实没办法在家吸啊
很遗憾很遗憾很遗憾啊
这个下次这个下次再再接着这个挑战啊
挑战篮球啊下次接着挑战篮球
哈哈把这个塞回去一下
把这个七他的一七塞回去塞回去
嗯谢身暖风情的刚总是也去
主播也去整个直播间都很群了
养团自己去你养团自己去
养团自己去
哎今今天其实还还还还还可以呢
还可以呢
这个得发掘一下克尔的保龄球天赋啊
大家花掘得下课呀保龄球天赋
哎呀
嗯嗯我的手痛痛的呢嗯赶回去充电
ok感机还不赖呀玩运玩玩这个运动
哼以后我们这个运动会可以多一些选项的
姐哎呀感觉感觉还是好
保龄球比较好玩吧
大姐
哎
有没有觉得有没有觉得感觉还是保龄球比
较
有有这个有趣味性啊又又有锻炼啊
又又有这个的对吧
啊保龄球比较有趣味性啊
感觉还是唉不是科尔
真的我这辈子我都不知道篮球什
么规则篮球什么规则
足球什么规则我也不是很知道
真是的
哎呀
保龄球科尔可能确实还玩的
稍微多一丢丢吧
克尔运动就运动特别少
把麦的声音拉回来一点
Okok把音量拉回来了一点啊
谢谢东京东运动的搞模雅生
作为留学生
你没有发现直播栏底部的
titleinformation
全拼错了
这个也不是我拼的啊
这是VR的人做的这个直播间UI
啊不重要啊
宝宝已经你已经是第不知道多少个说这个
问题的人了我以后再约个新的吧
以后再说吧
你们可能是VR的小巧思
谢谢王婆娘送的菜都玩这个
要不试试世界游戏大全和你老公决出一个
二七七最弱智
什么意思呢
那是玩啥的呀
世界有下拳你们有很多东西可以玩吗
其实感觉可以找人联动
玩下一下那个什么大富翁
就四个人一起玩
大富翁感觉还挺有意思的
或者嗯嗯大富翁嗯不行
大富翁不知道有没有那种多人版本啊
就是不止四个人上线的
如果有那种很多人一起玩的感觉
可以考虑一下可跟雅团进去玩
嗯但是大风大风的那个回魂数太长了
感觉也不适合跟大家一起玩
哼是我马趴马趴好玩吗
真是的有八人大富吗
嗯大风确实对大风太耗时间了
他以为会要好久拥有大风风波飞行器
感觉可以跟亚堂自己玩一下
赛车游戏那种可以
什么十几二十个车一起呃
一一局的那种就是人能多一点
是我独自的人
对你又跟我说可以了
从我这个身stuff又说那个
好了他说淘宝闪购好了
不知道真的好的假
好我感情的风所去哟
关于你哦哦我就说怎么不见
没问提口令
嗯
淘宝上想够苦命
应该要好的内团APP呀呀哦
好一一九这样这样
Ok说啥了
别搞得我又被这个制裁了
我去哼说到这个鸭肾
我正好想吃晚饭了
那该怎么办呢
那么宝贝就打开淘宝闪购
搜索牙痒好饿或者美团APP搜索丫丫
我饿饿一九吧然让我们一起点上外卖
在家里等待我们的美食呀
我们晚上我们晚上来干嘛呀
在家我我我们今天晚上是是是
今天是星期五
唉
今天晚上唱歌还是浴室来着
我忘了今天好像是浴室会吧
大家应该是看一下
今天晚上干嘛来着着
哦对对今天晚上九点浴室电台呢
大家今天晚上九点的浴室电台哟
波锅大家还没没买呢没买呢
还等会儿买等会买浴球
这个一战等我买等我买
那手机弄满电
嗯我我我等会儿我先充下电
我手机现在快死了
距今天晚上玉是电视台的
姐
我是嗯
你洗澡的时候能多放点水是吗
水深说是见的道具都湿了
不要不管别别说哎呀
晚上看不见我要把它充满嘛
把它充满再见
一般一般我们晚上九点见
今天锻炼到身体了吗
哎呀今天也是好健康的一天啊
大家谢谢喜欢你的棉花糖
谢谢喜欢你的爱心抱枕
谢谢
喜欢你的爱心抱枕和棉花糖
谢感谢你的棉花糖谢谢
求你弄好多个爱心抱枕和好多棉花糖哦
在我我感情看看去哎
是是是我因为蹦蹦跳的太久了吗
么感觉肚子有有隐隐隐作痛
谢梦梦曾经的的棉花糖
谢孟白林的棉花糖
谢谢如来若兰的的甜蜜契乐
我应该谢了是不是
甜面谢谢梦灵钻石戒指
谢花之心的情书谢二三三的牛啊牛啊
谢谢如来若兰的亲密之女
谢零零月下的暖心陪伴
拜拜再见
嗯晚上九点见大姐
晚上九点见
嗯嗯
唉今天成功把拿拿到了第一和雅团的这个
回老家
结婚了
不错嗯拜拜再见
晚上见可卡去吃晚饭了
大家也记得早一点吃晚饭吃饱饱
拜拜再见
我下班你加班什么意思呢
我们一起去吃晚饭了真是的吃晚饭
去再聊拜拜
哎呀不不放不放歌了不放下播曲了
就是轻轻当下不去吧